ใบเตรียมความพร้อมทุ่น
- ทำใหม่ให้แยกใส่ที่ละทุ่น และรันเลขที่เอกสาร
- หมายเหตุ ให้ใส่ไปแต่ละทุ่น

การปฏิบัติงานเรือใหญ่
- แสดง Item ใบแจ้งงาน ทุ่นแสดงด้านใน มีปั้มรับงาน
- ไม่ต้องแสดงชื่อลูกค้า


รายการทำงานเครื่องกำเนิดไฟฟ้า
เช็คเวลาเสร็จ กับเวลาเริ่มต้นวันถัดไป
- เก็บการใช้น้ำมันของเครื่องกำหนดไฟฟ้า โดยคำรวณจากเวลาเริ่มต้น เวล่สิ้นสุด หักเวลาหยุด
- ตัดส่วนหยุดระหว่างปฏิบัติงานเรือใหญ่ออก


เพิ่มเมนู รายการเครื่องจักรส่งซ่อม

บันทึกเครื่องจักรเสียหายระหว่างปฏิบัติงาน
- เพิ่มวันที่ แต่ละรายการ

LIST OF LIGHTER ALONGSIDE
-Hatch No. เป็นรายการย่อย
- M/TONS. เป็น ฟีะน
